ای قاسد دل برسون به حسین، پیام منا، سلام بر حسین
راژیو محرم، حسین یهی به وسط دلها
ساعت بیست
اینجا قمست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله
ولا معمود الا ایه مفتصین
دین و لو گریهن مشرکون
و لو گریهن مشرکون
اسم الله الرحمن الرحیم
سلام خداوند بر حضرت محمد مصطفى و خاندان پاکشان
سلام شنوندگان گرامی شب شما به خیر بندارش دارابی
به اتفاق امکارنم خبرهای جهان اسلام را به آگاهی شما میرسنم
واقعیت تلفات سحیونیست ها در جنگ دوازده روزه
یک نشریه گه عربی نوشت
آمار تلفات و مجروحان رژیم سحیونیستی در جنگ دوازده روزه یزده ایران
به مراتب بیشتر از آماریست که این رژیم اعلام میکند
روزنامه الکترونیکی رایالیوم افزود در جنگ دوازده روزه
چهار سد و شست و دو نظامی سحیونیست به همراه ده ها افسر ارتش موساد به حلاکت رسیدند
در این جنگ همچنین چهار هزار سحیونیست نیز زخمی شدند
همچنین تخمین زده می شود که حدود یازده میلیار دولار خسارت به این رژیم بارد شد
رایالیوم به قلم عبدالباری اطوان سردویر خود نوشت
ایران در این جنگ از هیچیک از متحدان خود درخواست کمک نکرد
در حالی که اسرائیل دست به دامن امریکا شد
اما تحلیلگران و فعالان رسانهی متعددی در روزهای اخیر
به توانایی های ایران در نبرد با رژیم سحیونیستی و پیامت های این جنگ اشاره کردند
به نام خدا سلام
میشل کراز کاشناس و تحلیلگر امریکایی در مسائل قرب آسیا
در یک برنامه زنده تلویزیونی در باره رفتار دولت امریکا
نسبت به مردم ایران گفت
روزنامه نیویورک تایمز امروز نوشته که
ارزیابی های اولیه امریکا نشون میده که حملات امریکا به برنامه هسته ایران
اون رو ویران نکرده
باید بگم که ترامپ دوست داره همیشه در سرخط اناوین خبری باشه
شعارهای تکواجهی بده
یه دفع خودش رو پیروز نشون بده و ماست مالی و غلوری کنه
ارزیابی سازمان اطلاعات دفاعی نشون میده که حملات هوایی امریکا
اونجور که رئیس جمهور ترامپ گفته کارساز نبوده
ایران کماکان قدرت بلا منازه قرب آسیاست
همچنین مرشای مر تحلیلگر ناماشنای امریکایی
امروز در صفحه شخصیش نوشته است
از زمانی که فرزندان من نوزاد بودند نتانیاهو میگوید
ایران دنبال سلاح هسته ایست
حتی اگر ایران به دنبال ساخت سلاح هسته ای باشد
به خاطر سیاست های دیوانوار اسرائیل هست
که دائمان آنها را تحدید و در حقیقت آنها را بمباران میکند
بدانید اگر دوباره به ایران حمله کنید
چیزی از تلاویب باقی نمیماند
و مجری معروف شبکه انگلیسی MSNBC
با اشاره به باقی ماندن قدرت و دانش هسته ای ایران
گفت
گستاخی سیاست خارجی امریکا
طور یک انگار همه چیز در یک خلای اتفاق افتاده
و هیچ کدوم از اقداماتی که ما انجام دادیم
منجر به نفرت از ما نشده
میگوید ایرانی ها نیاز به غنیسازی سلحامیز ندارند
چقدر گستاخان هست که به اونها بگیم چی چیزی نیاز دارند
ایرانی ها با موشک هاشون هم دهن ترامف را بستند
هم دهن نتانیاهو را
نتیجه معکوس راه برد امریکا زد ایران
روزنامه واشنگتون پوست نوشت
پیامت های حمله رژیم سحیونستی و امریکا
نشان داد که راه برد انزوای امریکا علیه ایران
نتیجه اکس داشت است
این روزنامه افسود اکنون از نظر کشورهای منطقه غرب آسیا
رژیم سحیونستی به عنوان اصلی ترین نیروی
صبات زدای منطقه شناخته می شود
این روزنامه امریکایی نوشت
بعد از حمله ایران به پایگاه الودید امریکا در قطر
کشورهای حاشیه خلیج فارس
همچنان تمایل خود را به ادامه روابط خوب با ایران نشان دادند
به نوشته این روزنامه در دولت اول ترامب
برقی کشورهای عربی به سمت عادی سازی روابط با رژیم سحیونستی حرکت کردند
اما در دولت دوم وی با واقعیت متفاوتی مواجه شده است
که این واقعیت مخالفت کشورهای عربی با رژیم سحیونستی
و حمایت این کشورها از ایران است
همزمان با ماه محرم، ماه پیروزی خون بر شمشیر
بسیاری از کشورها علاوه بر برپایی مجالس ازاداری برای سید و شهده علیه السلام
از موازه جمهوری اسلامی ایران در عملیات وعده صادقه سه حمایت کردند
مردم افغانستان اگه مزاداری سید و سالار شهیدان را
فرصت مختنمی برای بازگویی عملیات قرور آفرین وعده صادقه سه
و حمایت از محور مقاومت میدانند
مولوی سیفوتین، اوزو شورای خوبت اسلامی و رعیت سرپول
از تنبیه رژیم سحیونستی توسط نیروهای قهرمان ایران میبینند
نیروهای قهرمان کشوری عزیز ایران
چنان درس عبرت با انها دادن که
دیگه با انشاءالله تنبیه
اوان ایران ندارم که اینا دیگه بالای مسلمان ها دیستر از با
رئیس شورای علمای شیعه برای سرپول هم میروید
جواب قاچه ایران به تهاجم رژیم سحیونستی
باعث قرور در بین مسلمانان شده است
جای شکر است
وقتی که این حمله و حجمه سنگین پیش آمد
جهان اسلام یک پارچه شد
همزمان در کابل پای تخت افغانستان
نشستید برای برگوزاری هرچه باشد
شکر اینهای محرم دایر شده است
با آغاز ماه محرم پرچه های ازاداری امام حسین
در سراسر کشمیر به احتضاز در آمده است
محرم امسال در این منطقه
با نسب تصابری از مقام معظم رهبری
و شهداغ مقاومت در خیابان ها و موکب ها
رنگ و بوی خاصی به کشمیر داده است
با آغاز ماه محرم فضایی سراسر کشمیر
رنگ و بوی کربلا بخوند
خیابان ها، محله ها و مساجد این سرزمین
با برجمهای سیاه، سبز و سرک مزیدن می شود
ما آنچه امسال بیش از هر زمان دیگری دیده می شود
حضور گسترده و جشمیر
تصاویر مقام معظم رهبری در سراسر شهر هاست
ما احساس می کنیم که امسال باید بیشتر از همیشه
تصاویر ایشان را نصب کنیم
تا نشان دهیم که در کنار ولایت استاده ایم
سید اوزر یکی از خادمان موکب در منطقه حضرت بال
سرینگر می گوید
ما این موکب را برپا کرده ایم تا اتش مردم را رفت کنیم
چون می دانیم امام حسین علیه السلام در سهرای کربلا
با لب تشنه به شهادت می رسند
در دو هفته یه گذشته بدون تردید
مردم ایراغ بیشترین حمایت را از عملیات وعدی صادق سه داشتن
حمایت مردم ایراغ با ملت ایران برکسی پوشدی نیست
ایران در شروعات دشوار در کنار ایراغی ها استاد
و حالا وقت آن رسیده که مردم ایراغ وفاداری خودشان را به جمهوری اسلامی ایران نشانده هند
همچنان شنونده خبرهای جهان اسلام هستید
یک رسانه سهیونستی ازان کرد عملیات عربه های گید اون
تلفات زیادی از نظامیان این رژیم گرفته
و هیچی که از احتاف جنگی محقق نشده است
کانال سیزده رژیم سهیونستی این عملیات را که
از چند ماه پیش در نوار قزه آغاز شد
یکی از مزهکترین عملیات ها توصیف کرد
در پیه از سرگیری جنگ رژیم سهیونستی ضد نوار قزه پس از آتش بس
مقامات این رژیم نام این عملیات را عربه های گید اون گذاشتند
نتانیه ها نخوص وزیر رژیم سهیونستی مدعی شده بود
که این عملیات به حضور حماس در نوار قزه پایان خواهد داد
کانال سیزده تلویزیون رژیم اشکالگر در گزارش خود ازان کرد
نه تنها حماس همچنان در قدرت حضور دارد
بلکه تلفات نظامیان سهیونستی در نوار قزه روبه افزایش است
پیشتر روزنامه یبریه یدیوت آهار نوت هم در گزارشی نوشت
رژیم سهیونستی اکنون در بدترین وضعیت بین المللی خود
و در حال مواجهه با سنامی واقعی انزبا و تحریمهای بین المللی است
افزایش شمار شهده قزه
وزارت بهداشت فلسطین از افزایش شمار شهده حملات رژیم سهیونستی در نوار قزه خبر داد و اعلام کرد
از زمان آغاز حملات رژیم سهیونستی به قزه
پنجاه و شش هزار و پانسد و سی و یک شهید
و سد و سی و سه هزار و چهار سد و شهید و چهل و دو مجروح شدند
این وزارت خانه در جدیدترین آمار خود اعلام کرد
در بیست و چهار ساعت گذشته
بیست و هشت نفر دیگر در حملات رژیم سهیونستی به نوار قزه به شهادت رسیده
و دویست و بیست و سه نفر دیگر زخمی شدند
شهرک نشینان خشمگین با حمله به پایگاه ارتش دشمن سهیونستی در سرزمین های اشغالی خشم خود را از سیاست های نتانیا ها ابراز کردند
رسانه های مختلف جهان در کنار باستا به این خبر
باز هم از شکست دشمن سهیونستی و حزین های هنگفت جنگ با ایران برای این رژیم گفتند
ادامه اعتراضات سهیونیست ها علیه نخص وزیرشان
سهیونیست ها همزمان با مطرح شدن مجدد پرونده های فساد بنیامی نتانیا ها در دادگاه به خیابان ها آمدند و خواستار محاکمه او شدند
اطلاعات دیشب اما یک تفاوت با تظاهرات قبلی داشته
سهیونیست های مترز به یک سامانه دفاع امنیتی ارتش رژیم حمله کردند
آن را به آتش کشیدند و روی آن شعار نوشتند
یک مقام امنیتی سهیونیست حشدار داده
این عبور از یک خط قرمز دیگر است
خط قرمز هایی که یکی پس از دیگری زیر پا گذاشته
و اتفاقاتی که برای اولین بار در سرزمین های اشغالی دیده می شود
مثل از مدار خارج شدن پالایشکای حیفا در پی حملات موشکی ایران
که در بهترین حالت سه ماه دیگر به مدار تولید باز می گردد
حالا هر روزی که از پایان جنگ ایران رژیم سهیونیستی می گذرد
رسانه های منطقه آمار دقیق تری از زرار های سهیونیست ها در این دوازده روز منتشر می کنند
رسانه های منطقه
ابری ماریف گذارش داده
باستازی ویرانه ها
در سرزمین های اشغالی
دست کم چهار سال زمان میبرد
باستا به خبر
فتوی مرجع دینی تشایو
علیه ترامپ و نتانیه ها در روزنامه
سان انگلیس این روزنامه که
حوادار سحیونیس و جنگ افروزی
امریکا و اسرائیل است خبر انتشار
فتوی مرجع شیعه را علیه
امریکا و اسرائیل منتشر کرد
روزنامه سان نوشت آیتالله
مکارم شیرازی مرجع دینی
ترامپ رئیس جمهور رژیم
امریکا و نتانیه ها نخست وزیر رژیم
اسرائیل را دشمنان خدا نامید
و انها را مستحق مرگ دانست
این روزنامه سحیونیستی که
تصویر فتوی حضرت آیتالله مکارم
شیرازی را به همراه اکس ایشان
منتشر کرده تأکید کرده
بر اساس این فتوی هر فردی
که رهبر انقلاب اسلامی یا
یک پارچگی امت اسلام را تحدید کند
محارب است. روزنامه سان
در ادامه این خبر به توضیح
واجگانی همچون محارب و وظیفه
مسلمانان در باره این فتوی پرداخته
و تصاویری از بیچارگی
اسرائیل و جنایات این رژیم در
ایران منتشر کرده است
همچنان شنونده ی بخش
خبری ساعت بیست رادیو
معارف هستید. مراسم
روز امام حسین علیه السلام
در امریکا. حسینده
امسال نیز در منطقه منحتن
شهر نیویارک برگزار شد
در این مراسم ازاداران حسینی
از ملیتهای مختلف زمن
سین زنی و نوح سرائی در رسای
سید و شهده علیه السلام
بر پیروی از آموزهای امام حسین
تأکید کردند
باز محرم
و باز تنین فریاد مزمونیت
امام حسین علیه السلام
امام حسین
در روزی موصول به نام
مبارک ایشان حسین دی
در امریکا
و دسته های ازاداری
سین زنی و روزخانی
عبا عبدالله علیه السلام
در سیابان های منحتن نیویارک
و بر افراش
که شدن پرچم های ازای سید و شهده
هزاران کلومتر اوپر از کربلا
همانطور که امام خمینی فرمود
کربلا در آشورا تمام نشد
هر سرزمینی کربلا است
هر روز آشورا است
کربلا تا روز قیامت جابدانه است
هر جا زرم باشد
ما باید مانند امام حسین
آتانه در مقابل هم بیستیم
همه و همه گواه بر این که
پرچم امام حسین علیه السلام
هیچگاه بر زمین نمی مانند
امام حسین فقط با
هفت و دودو نفر در مقابل
هزاران نفر استاد
اما تنبه زلت نداد و اینگونه تا قیامت
بلگوی تمام آزادگانی شد
که حاضرند با شجاعت و بسیره
جانشان را فدای اسلام و راه خدا کنند
علافه بر اینجا و در منطقه منحطن نیویور
کمکتون و در این روزها
در سراسر امریکا و در ایالتهای مختلف
اون از شهر تا غرب
محل اصلا ازادگانی و سینه زنی
برای امام حسین علیه السلام برگذار می شود
علیه رجبی خبرگذاری صدا و سیما
نیویور
در پایان وقعی شما می رسانم
فردا سشنبه ده همه
تیرماه 1404 حجری خرشیدی
برابر با پنجم محرم الحرام
1447 حجری قمریست
نیمه شب شریع امشب
به افاق قمب
23 و 19 دقیقه خواهد بود
بنده آرش دارابی به اتفاق همکاران
محدی کازمی و رزا رزایی
زمن آرزوی قبولی
ازاداری های شما از شما
ازیزان التماس دعایی خیر داریم
شب خیر خدا نگهتار
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن
از شیدائی ارما
پزشتیم از شب و آرار رفتیم
به سمت زبن شورنگیز فردا
برگذاریم
برگذاریم برگذاریم
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن
از شیدائی ارما
پزشتیم از شب و آرار رفتیم
به سمت زبن شورنگیز فردا
شبتون بخیر باشه
عزیزان شنونده
ممنون و متشکرم
از همکارانم
در گروه خبر
که خبر جهان اسلام
رو تقریم شما
عزیزان کنید
از کدکی آمخته بودیم
برای ازاداری
حضرت سید و شهده علیه السلام
در ماه محرم و سفر
نزدیکترین حسینیه
یا تکیه رو پیدا کنیم
از قروب شب اول محرم
وارد حسینیه بشیم
از معرفت آقا سید و شهده
بیاموزیم
و از منابر و مددهی ها
و سخرانی ها استفاده کنیم
تا این که رسانه را آوردازی شد
حدود نخ ساله که
این رسانه خدمت گذار شماست
حسینیهی به وسط دلها
رادیو محرم
که از طریق رسانه ملی
خدمت گذاری میکنه
ازاداری میکنه
هر ساعتی از شبانه روز که شما عزیزان
دلتنگ روزه های
عبا عبدالله رسین علیه السلام بشید
میتونید با روشن کردن
رادیو و
تنظیم موجه اف ام
ردیف 95.5 مگه هرتز
این رسانه رو دریافت کنید
و دلتون رو
با روزه ها و سخنانی
که راجع به حضرت سید شده علیه السلام
هست سیغل بدید
افتخار همکاران
بنده در رادیو محرم اینه که
بتونن لحظاتی
بیش از پیش معرفتی
برای شما عزیزان آماده کنند
یاده هنجر تو گریه میکنند
گریه برای سالار شهیدان
ما را به ولایت نزدیک میکنند
به امامت نزدیک میکنند
علاقه بلها نزدیک میکنند
وقتی بلها علاقه مند شدیم
سخنانو اونها را میشتقیم
میپذیریم و عمل میکنیم
حسین
رادیو محرم
حسینیه یهیمیر
را از طریق گیرنده های دیژیتال
رادیو نما و اپلیکیشن
ایران صدا بشنوید
رادیو محرم
موج اف ایم
رادیف نوود و پنج و نیمی مگاه ارز
رادیو محرم
اصنلی امیدواری نوهی که از طرف مرحوم نیرزا شوقی به نام عباس علمدار سرود شده بود
توسط ایشان در محل کارومانسرا ازرا می شد
بعد از فوت مرحوم پدر بزرگم به مرحوم پدرم ندف امیدواری داده شد
و بیش از سی تا چه تر زمانت کشید
بعد از فوت مرحوم پدرم به برادرم مرحوم کمال امیدواری
کمال امیدواری شروع کرد و نوه را ادرا می کرد
در سال 2038 موقعی که داشتم با برادرم کمال همکاری داشتم
می گفت با من بیا تا تقریبا آماده بشی
اولین جلسم در منزل آقای نسلت بادر شروع کردم
از سال 2038 ایدامه دادم تا موقعی که برادرم سپادانش رفت
موقعی که برادرم سپادانش رفت من سندین سال به جایشون
تو محل کارومانسرا از سی تا چه تر زمانت کشید
محل کارومانسرا داشتم نوه می خوندم و ازاداری می کردیم
بعد از اینکه محروم کمال برجشت
یه شبیه منزل آقای خلیفه اقوالی نشسته بودیم
حیعت تحضیخون ها اونده زم بودن همه نشسته بودن
دیدم صدای سینه و اینا میاد
رفتم بیرون نگاه کردم دیدم بطسهای دردوازه
پونزه ساله درم سینه می زنن
دو نفر به نام آقای حاجه غلومسین پیروزی
وادی رسول وازی سلام دلان آینا بیا نوه بخون
گفتم نوه می خونم به شرطی که از فردا بیرون بریم ادازه بسونیم
فردا شما در رفتیم شهربانی ادازه محل سینه زنی
حضرت امام دادفد در سال ایزار سیسته تلتار سادر شد
و من ادادار ستنج بودم محروم فرداییم ادادار واحد بود
از سال هفتادمو یا هشتادم محسین پسرم دیگه بردگوتم ببا
دیگه من تونت اموکرامه
اموکرامه فوت کرده خود بعد ادادار محل که همان سرا باشی
ای بود که محسین هم پسرم تا الان بوده و انشالله خدا بخواد تا سالهای سال
برچه توسین ابن عدی انشالله برقرار باشن
بچه های ما انشالله بودن نصب نصب این نصب ما بوده
بیش از سل پونزده تا سل بیس ساله ای تو خانواده ما مورد
نوه هم دارم نوه کتیده هم دارم چون هم آمادگی داره
چه حتی پرسل گفت آقادون من گفتم انسان های اومده انشالله
توش ها فرد میبره شروع بکن انشالله
بسم الله الرحمن الرحیم محسن امیدواری هستم
فرزند حاج با امد امیدواری
از بچگی در کنار پدر در مراسم خضاداری مامانه
موسیم شرکت میکردم
و به دلیل شروع علاقه ای که داشتم
از سنه ویست و سالگی در سبک نوه سسنگ
شروع کردم به نوکریه مامانه
در قوقان این واجه های برخواسته از
جگر سوخته از آداران بهبهانی است که
این سسنگ سر برمی آورد
میرزا شغی بهبهانی پدر شعر محلی بهبهان است
او ساده زیست و ساده سرود
زبان دل مردمش شد و شیله سسنگ را
از نقمه های جان آشغان حسین در بهبهان برگرفت
مردمانی که آشغان ترین و پرشور ترین آوازها را
در نگاه سرماست
بایدائیشان جاری می کنند
میرزا شغی بهبهانی خوشنام و بلند آوازه
اکنون در امام زاد ابراهیم بهبهان در خاک آرمیده است
بسم الله الرحمن الرحیم
حاج خیرالله محمدیان پجوهشگر در حوضه فرهنگ و آداب و رسوم شهرستان بهبهان هستم
و مجموعه آثاری هم که چاب کردم تا الان دیوانه از این مجموعه هستم
اشعار و شرح احوال میرزا شغی بهبهانی
و همچنین نفسی با تو که مجموعه اشعار اجتماعی و اخلاقی استاد عبدالحسین حتیق بوده
و سال هشتاد و هفت اون رو ما چاب کردیم
سسنگ رو میرزا شغی چجوری ساخت؟
اونطوری که ما از قدیمی ها شنیدیم و تحقیقاتمون
میرزا شغی که هم برای محله اقلائی ها نوهه میخوند
چون خودشون ساکنه
و هم برای محلات دیگر مثل محله پهلوانان
محله پهلوانان به ایشون رجوع میکنند
درخواست میکنند از ایشون که یک شیوه جدیدی رو
برای این محله ابداع بکنه
با نوهه جدید
خب ایشون هم میاد شیوه سسنگ رو
برای محله پهلوان ها میخونه اجرا میکنه
و شیوه ینزنیش رو به اونها نشون میده
تعلیم میده
و اونها اجرا می کنند وقتی که می بینند این مورد پسندشون هست
و خوب می تونند از اودش بر بیان با توجه با سین زنان و خوبی هم که داشتند
این شیوه دیگه تو محلی پهلوانان در واقع گل می کنه بری اولین بار در بهباهان
و خاص این محله می شه